Affedersiniz.
Evet!
Hemen geliyorum.
Ah...
Hoş geldiniz!
Şuraya oturabilirsiniz.
Hayato-kun, bir house blend ve bir mocha.
Anlaşıldı.
Yoğun olduğumuz için kusura bakmayın.
Bu vardiyada üç kişi çalıştırmalıydım.
Ama sanırım bu, Kiraz Çiçeği Festivali promosyonunun sonucu.
Ne?
Artık daha çok bir kafe sahibi gibi göründüğünü düşünüyordum.
Hah, bu da nereden çıktı?
Endişelenme. Tek başıma halledebilirim.
P-Peki, o zaman...
Yardıma ihtiyacın var gibi görünüyor!
Ha? Riho-chan, bugün derslerin yok muydu?
Böyle olacağını tahmin etmiştim, erken geldim.
Tamam! Artık burada olduğuma göre her şey yolunda!
Teş-Teşekkürler...
Dün çalışırken de aynı şeyi söylememiş miydin?
Tabii ki ücretimi bekliyorum!
Hayır, demek istediğim o değildi...
Affedersiniz, hanımefendi. Sipariş verebilir miyim?
Tabii!
Beklettiğimiz için özür dileriz!
Hey, Nine! Yine bizi görmeye mi geldin?
Teşekkür ederiz!
Kafe Teras ve Tanrıçaları
5. Bölüm: "İzin Günü"
Hadi yiyelim!
Of, bittim ben.
Yemek yiyesim bile yok.
Ne kadar da kaba bir sofra adabı.
Bugün her zamankinden daha yoğunduk.
Hiç çalışmamış çocuklar tam bir tembel.
Hayacchi, eğer yemeyeceksen ben yerim onu!
Hayır! Kendi yemeğini ye!
Of...
Ama bak...
Belki de bu kadar çabalamamak daha iyidir.
Öyle mi? Eğer bu bile ona fazla geliyorsa,
yarına hiç dayanamaz.
Hayır.
Seni kastetmiştim.
Ha? Ben mi?
Ben tamamen iyiyim!
Peki, o zaman.
Hayacchi, bana hamburger köfteni ver!
Banyo...
Ha?
Efendim?
Bu saatte ne yapıyorsun?
Ay, bu da ne?
Pijamalarımla savunmasız halimi mi görmek istedin?
Evet, aynen öyle.
İğrenç!
Kafenin sosyal medyasına atacağım fotoğrafları seçiyordum.
Tanıtım yapmaya devam edip daha çok insan çekmeliyiz.
Ah, evet. Etrafta dağıtmak için broşür yapmayı düşünüyordum.
Görünüşe göre 2.600 yen'e bin adet bastırabiliriz,
ama o kadar çok gerekir mi?
Bence yine de yapabilirsin.
Onları istediğimiz zaman dağıtabiliriz.
Evet, iyi dedin.
Tamam, bin tane alacağım.
Ayrıca bir de stamp kartı yapmalıyız, değil mi?
Birisi kartı doldurduğunda, ücretsiz bir tatlı
ya da bedava bir kahve kuponu falan alabilir...
Hey...
Neden bu kadar sıkı çalışıyorsun ki?
Sen part-time çalışıyorsun.
Bu kafe... beni kurtardı.
Ha?
Şu an olduğum kişi olabilmem
tamamen büyükannemin sayesinde.
Şu an olduğun kişi?
Evet.
Bu yüzden ne olursa olsun bu kafeyi korumak istiyorum.
Elimden gelen her şeyi yapmak istiyorum,
onun işlettiği dönemden bile daha fazla müşteri çekmek için.
Bak, sana ödediğimden az iş yapmanı kabul edemem,
ama ödediğimden fazlasını yapman da bir işe yaramaz.
Ha?
Yani, şey...
Normal olanı yap yeter.
Kes şunu. Acınası görünüyorsun.
Rezil ediyorsun kendini.
Yani... sorun çıkarıyorum mu diyorsun?
Ha?
Ama sıkı çalışmam lazım,
yoksa kimse yardım etmeyecek.
Sıkı çalışmamın beni acınası gösterdiğini mi düşünüyorsun?
Ha?
Rezil mi olduğumu düşünüyorsun?!
O zaman kim yardım edecek?!
Vay...
Ne oluyor? Duygusal bir çöküş mü yaşıyorsun?
Ama...
Daha önce de söylediğim gibi, haksızlıktan nefret ederim.
Yani ne?! Parayı sadece ben mi kazanıyorum diyorsun?!
Sadece senin için endişeleniyorum.
Bu tempoyla bir yıl bile dayanamazsın.
Ha?
O kafenin sahibi benim.
Şu an çok güvenilir olmayabilirim,
ama eski haline getireceğim.
Yani sen istediğini yaparak
hayatını yaşamaya devam edebilirsin.
Bilmiyorum tabii, ama üniversiteye gitmenin
sebebi bu değil mi?
Sadece kendin için yaşayabilirsin.
Yapmak istediğin bir şey varsa,
sadece yap.
Ben senin arkanda olacağım.
Burada kalabilirsin,
hiçbir şey için endişelenmene gerek yok.
B-Bekle...
N-Neden ağlıyorsun?
Ciddi ciddi duygusal bir kriz mi geçiriyorsun?
Ağlamıyorum... Gözlerim kuruluktan!
Ve saman nezlesi!
Önemli değil ama...
Yine de senin arkandayım,
endişelenmene gerek yok.
Off! Bana çocuk gibi davranma!
Senden iki yaş büyüğüm!
Eh, ben Tokyo Üniversitesi öğrencisiyim.
Ne fark eder ki! Zaten gidiyorsun!
Neyse, sonra konuşuruz. Uyu hadi.
Hayato-kun...
Düşündüğümden daha güvenilir olabilir.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Beklediğin kişi sana gelecek
İş yerindeki bir bağlantıdan
aşk filizlenecek
Hastalık endişesi yok
Yeni bir eve taşınırken
beklenmedik bir yerde
şans bulacaksın
Ah, doğru. Banyo.
Ona güvenmem... uygun mu acaba?
Hepiniz sayesinde son zamanlarda
daha fazla müşterimiz var.
Bu ivmeyi sürdürmek için...
yeni bir stratejiyle saldırıya geçip
savaş ganimetlerimizi daha da artırmak istiyorum.
Yine o ezber konuşmalar.
Periyodik etkinlikler yapmalıyız.
O zaman her ay kıyafet tasarımımızı değiştirebilirim.
Ellerine sağlık.
Hey, Akane-chan, güzel bir fikrin var mı?
Kafe işlerini sahibine bırakıyorum.
Başka işlerim var.
Ah, doğru... Sanırım bugün izin günümüz.
Aynen öyle.
İyi şanslar!
Boş günlerinde bir şeyler yapıyor mu?
Evet, konserler!
Grubunda gitar çalıp vokal yapıyor.
Hmm...
Onun konserlerine gitmek istediğimizi söyledik,
ama grubun özel bir şey olmadığını söylüyor,
bu yüzden gitmemize gerek yok.
Nerede çaldıklarını ya da grubun adını bile söylemiyor.
Doğru.
Belki de Akane-chan aslında...
yanda şüpheli işlerle uğraşıyordur...
Ooo, mesela kalamar satmak gibi mi? Kalamar çok lezzetli!
Kesinlikle.
Bu çok saçma. Grubu muhtemelen o kadar iyi değildir.
Ha? Az önce müstehcen bir şey mi hayal ediyordun?
Hayır.
Bu arada, Hayato-kun...
Kafenin tost makinesi hakkında...
Düzgün çalışmıyor,
bu yüzden belki de değiştirmemiz gerekebilir.
Üst Üste Koymayın
Neyse, içinde sadece ekmek kızartıyoruz,
o yüzden en ucuzu yeterli olur, değil mi?
Mademki bu iş için şehre geldim,
belki bir film izlerim ya da...
Evet, ama Akane-san çok harika, değil mi?
Evet, harika bir şarkıcı,
gitar çalması da inanılmaz!
Bir gün ünlü olacak!
Bugünkü konseri sabırsızlıkla bekliyorum!
Neyse, hangi filmi izlesem?
Patlıyorum!! Sanki öfke beni parçalayacak
Zıtlığı ve aşağılık kompleksini gördüklerinde
Paralel ilerleyen duygulardan ne isteyebiliriz?
Ne yapmak istiyorsun?
Böyle kötü hissediyorken söz konusu bile olamaz
Bıktım artık, ve asla
Kendi sesime yalan söylemeyeceğim, bu benim prensibim
Umursamazca her şeyi örtbas ederek,
Bükülmüş kalbimin derinliklerinde,
Bağırmayı unutmuş gibi yapardım
Ve sadece incinmiş bir ifade takınırdım, neden olmasın?
Yapabileceğimden fazla ironiydi
Patlamak istiyorum!!
Dürtü tam da orada, göz önünde
İçimdeki inatçı aptalı kucaklayacağım,
diyen o sesi
İçine kapanık yaşamak sadece üzücü
Kırık duyguları olan
asi çocuğu sevmek istiyorum
Olabilecek en yüksek onayla
Artık kaçmayı reddediyorum,
bu benim standartım
Bu çok coşkuluydu!
Biliyorum! Müthişti!
Tamam, eve gidiyorum.
Ah, bir kere de bizimle yemeye gitsene?
Cidden. Harika bir gösteri yaptık.
Üzgünüm. Ailemle her akşam
yemeğe söz verdim.
Ha? Ama saat dokuz oldu bile.
Bu saatte ailesiyle mi yemek yiyecek?
Hey.
Akşam yemeği için alışverişe benimle gel.
Ne...
Burada ne yapıyorsun?
Tost makinesi almaya geldim,
şehirdeyken bir de film izleyecektim,
ama hiçbiri çok iyi görünmüyordu.
Bu yüzden değişiklik olsun diye,
daha önce görmediğim bir indie grubunun
performansını izleyeyim dedim.
Senin grubun olduğunu hiç düşünmezdim.
Hadi gidelim. Yakında dönmemiz lazım,
yoksa Ami açlıktan ölebilir.
Bee...
Bekle, Hayato!
Sen... gösteriyi izledin mi?
Ha? Tabii ki izledim.
Parasını verip içeri girip de çıkacak değilim ya.
Ara konuşmalarda çok kötüsün,
biliyorsun değil mi?
Sadece... bugün pek iyi değildim, o kadar.
Yine de biraz şaşırdım doğrusu.
Ne konuda?
Hayatını oldukça tutkulu düşüncelerle
geçiriyorsun, öyle mi?
O şarkı sözlerini duyduğuma
inanamadım.
Tanrım, ölsem...
Neden? Seninle dalga geçmiyorum ya.
Kes. Benimle konuşma.
Anlamıyorsun işte.
Merak etme. Diğerlerine söylemeyeceğim.
Yapmazsın...
Az önce söylemeyeceğimi söyledim.
Bekle! Bu arada neden bu kadar mutlu görünüyorsun?
Yani, seni böyle kızdırma fırsatım çok olmuyor.
Senden nefret ediyorum!
Ami-chan yine ölümün eşiğinde.
Görünüşe göre şarjı %20'nin altına düştüğünde devreye giren pil tasarruf modu bu.
Bip... Bip... Bip...
Bu arada neden bilmelerini istemiyorsun ki?
Diğer kızlar senin gösterini görmek istediklerini söylüyorlardı.
Olmaz.
Okuldaki Veli Ziyaret Günü gibi hissettirir. Çok utanç verici.
Hmm, öyle mi olurdu gerçekten?
Evet, öyle olurdu.
Yine de bir hayalin olması güzel bir şey.
Sen müzisyen olarak geçimini sağlayana kadar kafeyi ayakta tutmak için elimden geleni yapacağım.
O kadar da özel bir şey değil.
Oh?
Sadece eğlenmek için gruba katıldım.
Sadece zaman geçirmek için.
Gerçekten mi?
Evet. Herhangi bir şey iş görürdü.
Zaten yaptığım hiçbir şeyin bir anlamı yok.
Bunu herkesten iyi biliyorum.
Yalan söylüyorsun.
Ha?
Müziği ciddiye almayan biri
şarkılarıyla insanların kalbini hareket ettiremezdi.
Ne? Bunu nasıl bilebilirsin?
Çünkü...
En azından benim kalbimi hareket ettirdi.
Sonunda senin CD'ni aldım, her şey bir yana.
Bunu benim için yapmak zorunda değildin.
Saçmalama.
Kafeyle ilgili ne olacağı belli olmaz.
Neden hiçbir anlamı olmayan bir şeye para harcayayım?
Anlıyorum. O halde duyduğuma sevindim.
Ama cidden, konuşma aralarında daha iyi olmalısın.
Bu da—
Ve grubunuzun isminin hiçbir etkisi yok.
"Mussy Mustache Girls" gibi bir şey daha iyi olmaz mıydı?
Hayır, olmazdı!
Hououji Akane Merak Ediyor!
Aylak Aylak...
Sinsi Sinsi...
Aldığın o CD...
En çok hangi şarkıyı beğendin?
Sonra konuşalım! Şu an meşgulüm!
Bir Hafta Sonra...
Ne?!
Kotatsuyu kaldırdın mı?!
Yani, neredeyse Mayıs zaten.
Ama bazen hâlâ soğuk oluyor!
Ami, veranda sıcak.
Cidden mi?!
Okulun yok mu?
Bugün okulun yıldönümü!
Kiku-chan ve benim de bugün dersimiz yok.
Ha, siz de mi boşsunuz?
Ben de.
Bu arada, Hayato-kun nerede?
Kafe bugün kapalı olduğu için, kahve filtresi falan almaya gitti.
Trafik Güvenliği
Hava çok güzel!
Öyle.
Çok huzurlu.
Ha, doğru ya!
Bu dün satılmayan balkabaklı cheesecake.
Harika görünüyor!
Yani, büyükannemin yaptığı kekleri yapabilen tek kişi Kiku-chan.
Bekle... Cheesecake...
Hey, Shiragiku-san...
Sen de mavi peyniri seviyor musun?
Ha? Yani, kötü değilim...
Neden? Kokusu yüzünden mi?
Kes şunu.
Yine de, yeniden açılalı
bir buçuk ay oldu.
Geçinebilecek gibi görünmemize
sevindim.
Hayato-kun bize taşınmamızı söylediğinde
çok endişelenmiştim.
Yani, sanırım kendi tarzında bir işletmeci olarak
elinden geleni yapıyor.
Yine de kahvesi biraz daha çalışma gerektiriyor.
Hey, Shiragiku-san...
Kusaya ve durian sever misin?
Hı? Neden sordun ki?
Çünkü onlar kok—
Ami-chan!
Ama biliyor musun, Hayato-kun
gerçekten tuhaf, değil mi?
Nasıl yani?
Yani, bu kadar sevimli kızla birlikte yaşıyor,
ve hiç etkilenmiyor bile!
Bence sadece kafe konusunda
daha fazla endişeli.
Ama beni çıplak gördü!
Işık yanarken içeri girmen
senin hatan değil miydi?
Ama "banyo dolu" yazısı asılı değildi!
Sayın Hakim!
O da beni çıplak gördü!
Çünkü "banyo dolu" yazısını görmezden gelip
yine de içeri girdin.
Bunların hiçbirini bilmiyorum ama...
Sonuçta Hayato-kun bir erkek.
Eğer bir kız ona yanaşırsa,
gerçekten ilgilenebilir.
Bence sorun olmaz.
Katılıyorum.
Asla olmaz.
G-Gerçekten mi?
Shiragiku-san, babanın çoraplarının
kokusunu seviyorsun, değil mi?
Ne?!
Hayır, tabii ki sevmiyorum!
Ama onlar kok—
Kes şunu!
Hey, tamamen alakasız bir şey
sorabilir miyim?
Hı?
Arkadaşımın grubu grup adını değiştirmeyi
düşünüyor. Ne dersin?
İsmi mi değiştiriyorlar?
Ne olarak?
Mussy Mustache Girls (Paslı Bıyık Kızlar).
Ah... Bilmiyorum.
Bence hatırlaması kolay olurdu...
Yani... böyle bir şey mi demek istiyorsun?
Ona şimdiki ismin uygun olduğunu söyleyeceğim.
Neyse, bilirsin ya...
Bir yıl içinde sonuç alamazsak bırakacağını söyledi,
ama kafe böyle... devam ederse ne yapar sence?
Bilmiyorum. Zaten sonsuza kadar burada kalamayız.
Sanırım yeni part-time çalışanlar alırdı,
ya da evlenip karısını...
E-Evlenmek mi?! Hayato-kun kiminle evlenecekmiş?!
Şey...
B-Ben kesinlikle onun gibi biriyle evlenmek istemem!
Evet, bence de.
Öncelikle büyüklerine saygısı yok.
Ben... hiç öyle bir şey düşünmemiştim ama...
Ben Hayacchi'yi seviyorum! Benimle bazen oyun oynuyor!
Hem yemeğini benimle paylaşıyor!
Bir köpek gibi düşünüyorsun.
Onu evcil hayvanı gibi mi görüyor acaba?
Neyse, ben pek göremiyorum.
Evet, mümkün değil.
Bence asla evlenemez.
Belki ben yapabilirim.
Şaka yapıyorum.
Bekle, ne hakkında?! Hangi kısmına şaka yaptın?!
Hep böyle şakalar yapan bir tip miydin sen?!
Şaşırdın mı?
Cidden, hangi kısmıydı?!
Şey, bana gelince...
Bir gün Hayacchi'yle bu kasabayı koruyacağım!
Bir daha kötü adamlar saldırırsa, ben...
Hey, çocuklar.
Pasta aldım...
Dosukoi!
Hadi ama. Öyle ürkütücü bir surat yapma.
Araya bir şey sıkıştırmak ister misin?
Ne halt düşünüyorsun sen?!
Al sana!
Dosukoi!
Yine huzurlu bir gün...
6. Bölüm: "İki Ay!"
Ha? Bu CD ne?
Ah, bu Akane'nin—
Hayato-kun'un alnına bir gitar pençası
saplanmış!
Bu lanetli bir CD.
Ha?!
Dinlersen ölürsün.
Tıpkı Hayato'nun öldüğü gibi.